Поліморфізм - здатність функції обробляти дані різних типів.
Буває параметричний і подтіповой. Параметричний поліморфізм
має на увазі виконання одного і того ж коду для будь-яких
типів аргументів, в той час як подтіповой - різного коду
для різних типів аргументів.

Подтіповой поліморфізм в С++ може бути реалізований за
допомогою наслідування. Функція може приймати посилання або
вказівник на об'єкт батьківського класу, і працювати з
будь-якими об'єктами дочірніх класів. При цьому, при виклику
методів об'єкта можуть викликатися методи відповідних дочірніх
класів, а не батьківського. Такі методи повинні бути відзначені
ключовим словом virtual, їх називають вірткальнимі.

Параметричний поліморфізм в С++ може бути реалізований за
допомогою шаблонів. Шаблони дозволяють створювати функції
і класи, які беруть тип як параметр і працюють з будь-якими типами.

Абстрактні класи - класи, що містять хоча б один повністю віртуальний
метод (віртуальний метод без реалізації). Не можна створити об'єкти
таких класів, але можна визначати класи, які будуть від них
успадковуватися і перевизначати їх повністю віртуальні методи.

Перевантаження операторів в С ++ дозволяє визначити дію стандартних
операторів (+, -, *, /, [], () та ін.) для типів-об'єктів своїх класів.
Наприклад, це дозволяє працювати з комплексними числами (об'єктами класу complex)
як зі звичайними числами, що я і реалізував в завданні.